## Поэтический портал

Создается молодым и амбициозным программистом.<br>
Будет использоваться для публикации и просмотра авторских произведений.<br>
Целевая аудитория: одинокие заблудшие души, как и сам автор.<br>

## Доступные скрипты:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.<br>
Использовать [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в браузере.

Страница будет перезагружена, если вы внесете изменения.<br>
Вы так же увидите все ошибки в консоли.

### `npm test`

Выполняет тестовый запуск в интерактивном окне.<br>
Смотреть раздел о [выполнении тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Собирает приложения для производства в папке `build` .<br>
Он корректно объединяет React в производственном режиме и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка сведена к минимуму, а имена файлов содержат хэши.<br>
Ваше приложение готово к развертыванию!

Смотреть раздел о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`

**Заметка: это односторонняя операция. После того как вы выполните `eject`, вы не сможете вернуться назад!**

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбор конфигурации, вы можете запустить `eject` в любое время. Эта команда удалит отдельную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (Webpack, Babel, ESLint и т.д.)прямо в ваш проект, чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли настроить их по вашему усмотрению.

Вам не обязательно нужно использовать `eject`. Кураторский набор функций подходит для малых и средних развертываний, и вы не должны чувствовать необходимость использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете к нему готовы.
